قطار شحن
خرج الأمر عن السيطرة
.
اتصل عبر الهاتف.
أخبرهم بما لدينا
قطار خارج عن السيطرة.
7551 إلى ويست كولتون.
الفرامل لا تعمل،
بينما هو يندفع نزولاً من الجبل.
نداء استغاثة، نداء استغاثة. نحن
الانتقال لمسافة 90 ميلاً إلى
ساعة. 90. الآن
آلاف الأطنان من الصلب و
يتم نقل البضائع
مباشرة على الصغير
بلدة صغيرة.
سنموت في سبيل هذا.
الانعطاف.
خطأ بريء
وضع تحت
تهديد لحياة الجميع،
من كان على متنها، و
وغيرهم كثيرون في
المدينة الواقعة أسفلها.
ليس لدينا أي
خيارات.
لقد نجحت هذه الطريقة معنا.
مستشعر التضاريس، برج
603. نحن في حالة طوارئ
المواقف. كرامة-
برناردينو،
كاليفورنيا. هادئ
بلدة ضاحية
عند سفح جبال سان
-غابرييل. هذا رائع.
مكان للتربية
عائلات بين الفراغ
صحراء موهافي و
صخب وضجيج لوس
أنجيليس. عندما يكون لدينا
كانت هناك مشاكل في
في تلك المنطقة، يمكننا
للتواصل مع شخص ما
أولاً، كان الأمر رائعاً للغاية
منطقة جميلة. لكن في عام 1989
عام سان برناردينو
يرتجف عند رؤية اثنين
الكوارث. ستة
مات الناس. 18
منازل بالكامل
تم تدميره. الجميع
يبدأ بـ
قطار خارج عن السيطرة.
60 70 80 والنهاية
حريق هائل.
كان بإمكانك أن ترى
سحابة ضخمة
دخان أسود في
في الهواء.
بدا المشهد وكأنه "
جحيم دانتي.
يبدو أن الكوارث
مرتبطون، لكنهم
يحدث ذلك مع اختلاف في
أكثر من أسبوع. المحققون
تمشيط الأنقاض،
للعثور
اتصال خفي.
يساعد! من-
أرجو المساعدة
أنا. هم
يكشف عن رقم
قرارات صادمة
قد يكون مميتا
عواقب على البعض و
إلى الأبد
ندبة على المدينة. ١٢ صباحًا
مايو 1989. في
فرع السكك الحديدية في
شحنة صحراوية
القطار ينتظر
الشحن عبر
جبال سان غابرييل في
كاليفورنيا. صريح
هولاند - رئيس
سائق شاحنة
قطارات ساوثرن باسيفيك
رقم 7551 شرقاً.
حسناً، وظيفتي تشبه
السائق - يجلس في
قطار، قيادة
القاطرات، هاه...
اتبع القواعد
السرعات
التباطؤ في
المناطق المحظورة و
تسليم القطار من
من النقطة أ إلى النقطة ب.
عمله في هذا
رحلة فعلية
بدأ في اليوم السابق
مساء في مستودع موهافي
. بعض الشحنات
قطارات ساوثرن باسيفيك
يتم جمعها هنا،
تجنيد الطواقم و
قاطرات لـ
النقل عبر
دولة. هولندا هنا،
للاستلام
المستندات المطلوبة
للسفر.
مرحباً يا فرانك. تحيات.
تمت ترقية هولاند
إلى الرئيسي
سائق قبل 3 سنوات
هذا.
نعم. نموذج الإذن
أوامر القطارات،
قائمة العربات و
بوليصة الشحن.
وتقول الوثائق
هو، ماذا يحمل؟ 69
عربات الشحن،
يزن كل منها 54
431 كيلوغراماً. هولندا
ويتعلم أيضاً أن
جميع السيارات ممتلئة
واحد ونفس الشيء—
عرش. إنه غير سام
مادة كيميائية
يستخدم في
الأسمدة. إذن، أنت
تبدأ
احسب أي
قوة
سيكون ذلك ضرورياً لـ
لتمرير قطار عبر
هذا المنحدر، وهذا سيخبرك
، وبأي سرعة
يمكنك الانتقال.
شكرًا لك.
طاب يومك.
بشكل عام، وفقًا لـ
وثائق، هولندا
محظوظ أكثر من 3.5
مليون كيلوغرام
الشحن - إنه أكثر من ذلك،
أكثر من عشر طائرات بوينغ.
نقطة النهاية
وجهة الشحنة
-أمريكا الجنوبية.
هولندا اليوم
لن يأخذه إلا إلى
المحطة الغربية
كولتون بالقرب من لوس أنجلوس
أنجيليس. لهذا السبب
سيتعين عليه ذلك
لرفع حمولة على
جبال سان غابرييل و
لإخضاعه
ممر كاجون. ثم
إنه حذر
سوف يتباطأ
إنه ضخم
القطار، بينما ذلك القطار
سينحدر من
الجبال.
يا شباب، نحن
سنذهب إلى الغرب-
كولتون. لدينا 69
عربات،
محملة بالعرش.
إيفرت كراون—
قائد القطار رقم 7551.
سيجلس في
أمام
قاطرة، بحيث
لمساعدة هولندا.
آلان ريس اليوم
يعمل في الصباح
عامل الفرامل. هو
سيدخل في الثانية
قاطرة. سأكون في
في المنتصف، بينهما. هؤلاء
ثلاثة رجال
خبرة تقارب 50 عامًا
العمل على القطارات
جنوب المحيط الهادئ. يكون
واثق من أن
طاقة كافية
للصعود والنزول،
طلب هولاند
مساعدة بسيطة.
موظفو الإرسال في شركة ساوثرن باسيفيك
أرسل له اثنين
قاطرات مساعدة
. لورانس هيل—
السائق في الخلف
القطارات.
روبرت ووتربري—
مساعده في الفرامل. بالرغم من
لقد قاموا بقيادة هذا بالفعل
الطريق ليس طريقهم
المنطقة المعتادة. هم
لا أعرف الوزن
الشحنة، التي
ساعد في السحب،
وهم لا يسألون عن ذلك.
الآن على متن القطار رقم 7551 شرقاً
أربع قاطرات
في المقدمة واثنان في الخلف
. عندما كان آخر اثنين
بمجرد وضع القطار في مكانه، يصبح جاهزاً.
قبل المغادرة.
أنا أسمي الرأس
القطارات، هذا نظام مساعد
فريق.
القاطرة الرئيسية
على اتصال، جاهز لـ
حركة.
فهمتها. القطار رقم 7551 شرقاً
يكتسب زخماً ببطء.
في غضون ساعة ونصف
سيصل إلى القمة
الجبال. ممر كاجون
ارتفاعها 1300 متر.
فريق الدعم—
القاطرة الرئيسية
. أنا أستمع.
لقد اجتزنا الرحلة.
شكرًا لك. على الجانب الآخر من الجبال
مدينة سان برناردينو
تدريجياً
يستيقظ. منطقة
ماسكوي - الأمر نسبي
مبنى جديد في
شمال غربي
ضواحي المدينة. هو
متراكم
طابق واحد
المنازل التي يعيشون فيها
العائلات الكبيرة.
كريستوفر شو
يستيقظ على
2326 شارع دافي. هذا هو
منزل والدته،
لكن بعد شجار مع
قضى بعض الوقت مع الفتاة
لقد حلّ الليل هناك. على الجانب الآخر من الطريق
لقد حققت روث غرين ذلك بالفعل.
لتربية ثلاثة أطفال مع
أرسل لهم أسرّة
إلى المدرسة. حبيبها الوحيد
ابنتها، ليفون،
يبقى في المنزل.
أنا وابنتي فقط،
نحن نستعد لما
نعتبر ذلك أمراً طبيعياً
في الصباح. تناولنا الفطور.
ورتب الأمور
مطبخ.
أحد القلائل الذين
الناس لا يحبون ذلك
في هذا الجزء من سان
برناردينو، هذا هو
خطوط السكك الحديدية.
تندفع القطارات في الطابق السادس.
سد عداد المياه.
بعض المنازل في
مخارج شارع دافي
مباشرة إلى المسارات. متى
تم عرض المنازل
مبيعات، سمسار عقارات
أظهر لي
يملك الرجل منزلاً في ذلك الشارع.
على نفس جانب الشارع الذي
والمسارات. ستكون المسارات
خلف منزلنا، و
قال "لا". هو
لم أكن أريد هذا.
بعد الساعة السابعة صباحاً بقليل
يصل القطار رقم 7551 المتجه شرقاً
أعلى نقطة فيها
تصريح سفر
كاخون. من هنا الطريق
لا يسير الأمر إلا نحو الأسوأ.
هذا التصريح ضروري
خط سكة حديد هام
العلاقة بين الفقدان
أنجيليس وبقية المجموعة
عالم. هذا واحد من
ثلاث طرق عبر
الجبال. كل يوم هنا
يمر العشرات
القطارات. تقليديا
على السكة الحديدية
سائقو السيارات الجبلية
يُحترم باعتباره "
"الأولاد الكبار"،
محترفون أقوياء، لأنهم يمتلكون
أصعب وظيفة.
ممر كاجون هو أحد
من أصعب الأمور بالنسبة لـ
عمال السكك الحديدية في جميع أنحاء
الولايات المتحدة.
بسببه
هناك الكثير من الأحداث الجارية
القطارات، وهذا
متطلب للغاية
حبكة يمتلكها الجميع
أن تكون جاهزاً بنسبة 100%
وقت.
لا فرصة.
لا.
السائق فرانك
هولاند وقائد الأوركسترا
تتولى شركة إيفريت كراون القيادة
من الواضح أن القطار متأخر
جدول. منذ البداية
التنقل بين الناس
أمامك واثنان
الناس في الذيل
لم يكن هناك قطار
لا يوجد اتصال. في
لم يكن هذا ضروريا
. كل شيء يسير وفقاً للخطة.
والآن يأتي
الأكثر أهمية
جزء من الرحلة:
تباطؤ
قطار ضخم تحت
حان وقت النزول من الجبل.
عندما نقود القطار
من منطقة موهافي إلى
كولتون، نحن في الواقع
نتخلص منه
صخور. عند تلك النقطة
تتبع بدقة
ينفصل ويغادر
أسفل منحدر شديد الانحدار
المنحدر. 2.2%. ولـ
قطارات 2.2 قدم
انخفاض لكل 100
أقدام - الأمر أشبه بالسقوط
من الصخرة.
عندما يبدأ شروق الشمس 7551
القيادة على المنحدرات، الطواقم
ما زلت أعتقد أن هذا
رحلة عادية.
إنهم لا يعرفون ماذا
لقد غادر قطارهم بالفعل
فقد السيطرة و
لا يستطيعون
أبطئها. 12
مايو 1989.
بعد الساعة السابعة صباحاً بقليل
قطار شحن جنوبي
باسيفيك 7551 شرق
يبدأ أمر طويل و
هبوط بطيء من
قمم جبال سان
غابرييل. هذا
قطار ضخم يسحب
69 عربة ممتلئة
شحنة. عند سفح الجبل
الجبال - بلدة نائمة
سان برناردينو،
كاليفورنيا. متى
بدأت المسارات بالانعطاف
سقط السائق فرانك
هولندا لأول مرة
يطبق الديناميكية
الفرامل. هم
خففوا السرعة يا جماعة
من ست قاطرات،
تخفيضات
القطار بأكمله. له
مسموح له بالذهاب
عبر الممر فقط مع
بسرعة 48 كم/ساعة.
هو على اتصال مع
لورانس هيل،
سائق
مساعد
قاطرة في الذيل
القطارات إلى
تأكد من أنه
سيكون قادراً على تقديم الدعم
سرعة.
الاتصال بالمساعد
قاطرة.
هذا مساعد
لقد قمت بتمكين
مكابح ديناميكية؟
نعم، تماماً.
فهمتها. أولاً
قسم الهبوط
يتجول ذهابًا وإيابًا 56
مرات. الاحتكاك
يساعد بدوره
ابطئ
قطار ضخم.
بالرغم من
انعطافات، هولندا
يبدأ
يتقدم
الفرامل الهوائية.
إنهم يخلقون ضغطاً
على عجلات الجميع
عربة شحن.
القطار الآن
يتحرك مع
بسرعة 40 كم/ساعة
ساعة. هذا هو بالضبط
السرعة التي
هولندا تريد
يدعم. لكن،
بمجرد أن يمروا
ينعطف، مساعد
الميكانيكي إيفريت
لاحظت شركة كراون أن
القطار يتسارع.
فرانك، سنسير بسرعة 30.
ينبغي أن يكون 25.
في الواقع، القطار
أثبت جدارته
سرعة. ربما،
إنه صغير
تسارعت، لكن
كنا لا نزال بعيدين
يذهب.
إنه يسرع.
حائر
يواصل هولندا
زيادة الضغط في
مكابح هوائية
لكن القطار يواصل سيره
لزيادة السرعة.
عندما بلغت الأربعين من عمرها
ميل في الساعة، أنا
بدأ الأمر بشكل جيد جداً
قطار القلق
تجاوز
سرعة. متى موعد القطار؟
يقترب من 72 كم
في الساعة، هولندا
تشغيل هوائي
الفرامل الكاملة، ولكن
هذا لا يُجدي نفعاً.
في أسفل التل، يوجد مسار
يستدير
بلدة سان
برناردينو. صريح
يعلم هولاند أنه لا
له الحق في المرور
الانعطاف بسرعة
أكثر من 64 كم في الساعة.
في منتصف النزول
لقد قطع شوطاً طويلاً بالفعل
بدلاً من. زوج روث
ذهب غرين إلى العمل.
أطفالها الثلاثة الأصغر سناً
ذهب الأطفال إلى المدرسة.
كريس شو على الجانب الآخر من الشارع
سوف يقبل
دش. السائق فرانك
يعلم هولندا ذلك
مسار القطار إذا
سينحرف عن المسار الصحيح،
يكلف القليل
منازل. أنا كثير
لقد قدت هذه السيارة مرات عديدة.
الحبكة، ونعم، أنا
كان يعلم ما ينتظره.
منعطف لم نكن نتوقعه
دعنا نذهب. في الذيل
سائق قطار
لورانس هيل أيضاً
يدركون أنهم في
مشكلة. هوائي
الفرامل مضغوطة
ممتلئ، لكن القطار
لا
يتباطأ.
هناك شيء ما ينتظرنا.
نعم.
بدون اتصال
الجزء الأمامي
القطارات، هيل
ينطبق على حالات الطوارئ
الكبح. هذا ملكهم.
الفرصة الأخيرة.
في تلك اللحظة القطار
جربت قليلاً
ابطئ. و
في غضون ثوانٍ قليلة
تعطلت السيارة مرة أخرى. هو
طار بعيدًا هكذا
صاروخ. سرعة
لقد نما بسرعة كبيرة.
أنا... لم أستطع حتى...
صدق ذلك.
فرامل الطوارئ ليست
نجح الأمر. من تحت
يبدأ القطار
لينفخ الدخان، وهو
يستمر
تسارع. 60. 70. 80.
توقف السهم.
عند 90، لأن ذلك كان الحد الأقصى
عداد السرعة.
لكن هولاند يعلم ذلك
يستمر 7551 شرقًا
تسارع.
أعتقد، يا إلهي،
سأُطرد من العمل.
في الحقيقة، أنا كذلك.
معتقد. أنا فقط
أحلل كل شيء.
فعل. أحاول.
تذكر أين أنا
ارتكبت خطأً.
ماذا حدث؟
7551 إلى ويست كولتون. 7551
إلى ويست كولتون.
نحن نحاول
اتصال
موظف الاستقبال، لكنه
لا يستجيب.
انطلق القطار من الأسفل
السيطرة، و
للإبلاغ عن هذا
لا أحد.
في تلك اللحظة كنا
بمفردهم.
حاول مرة أخرى لاحقاً.
هاتف. 7551 إلى الغرب-
كولتون. ويست كولتون،
أنا أستمع.
لدينا صغير
مشكلة.
في مؤخرة القطار
السائق لورانس
جيل يستمع.
برامج إذاعية.
لا أعرف إن كان بإمكاننا ذلك.
أوقفوا هذا القطار.
يتدخل،
يائساً
محاولة
للتحذير
موظف الاستقبال حول
خطر.
نداء استغاثة، نداء استغاثة. نحن
سنقود السيارة لمسافة 90 ميلاً إلى
ساعة. 90. لقد غادروا...
تحت السيطرة. لا
يمكننا التوقف،
إلى أن نصل إلى
كولتون. لكن
لا يفعل موظف الاستقبال شيئاً
يمكن أن يساعد. يدرب
يتحرك مع
بسرعة تزيد عن 160
كيلومترات في الساعة.
إلى بيوت سان-
برناردينو
لم يتبق سوى القليل
ثوانٍ. في المدينة
ضوضاء غريبة
يكسر الروتين الصباحي
استراحة. بيتي
بدأ يهتز.
المنزل قوي للغاية
ارتجف. ظننت ذلك
ويندوز الآن
سيطير بعيدًا. لقد حدث ذلك
الأمر يزداد سوءاً.
ثم أدركت أن هذا
يدرب.
بينما كنا نقترب
قبل هذا المنعطف، أنا
نظر إلى
وقال إيفريت: "
سنموت في سبيل هذا.
الانعطاف.
هو... مع المجانين
عيون... بدا وكأنه
لم أصدق ذلك وكان
خائف حتى الموت.
وأنا متأكد من ذلك
بدت متشابهة.
الشيء الوحيد الذي كنت أعرفه هو
لأتشبث به، وقلت:
انتظر، هيا بنا.
ولم أتوقع ذلك على الإطلاق
ينجو. ويست كولتون،
غرفة التحكم، من فضلك
أرجو الإجابة.
انحرفنا عن المسار بين
دايك وستوفر.
نداء استغاثة، نداء استغاثة. في
مساعد
قاطرة في الذيل
سائق قطار
لورانس هيل
يتصل بيأس
موظف استقبال المكالمات في الجنوب
المحيط الهادئ
السكك الحديدية.
إيجاد النهاية
أنقذ القطار
نجا من الإصابات، لكن
هو غير متأكد مما إذا
أما الآخرون فكانوا محظوظين.
SP7551، أي شخص، أي شخص
أرجو الإجابة.
جيل بحاجة
أكثر من دقيقة لـ
احصل على إجابة
في يأسك
يتصل.
مكتب المُرسِل، 7551
شرق. استقبال.
يا موظف الإرسال، كلنا كذلك
الأمور خرجت عن السيطرة هنا. أنا
لم أسمع أي شيء من
من القاطرة الرئيسية
. قد يحتاجون
يساعد. نزلنا من السيارة.
قضبان.
لا يُصدق، ولكن
السائق فرانك
نجا هولندا في
كارثة.
مسؤولة عن
يتم اختيار القطار من
جثته المشوهة
القاطرة، الأولى
من السيارة التي نزلت
قضبان.
إيفريت، أين إيفريت؟
علينا أن نقبض عليه.
. لا يزال بالداخل.
.
دعنا نضعك في المقام الأول.
هيا بنا ننزل.
شهود عيان على الكارثة
ساعده
النزول من القطار.
لقد سحبوني للخارج.
قاطرة و
مزروعة على الأرض. أنا
أنا فقط... أنا فقط لا
لا أصدق ذلك.
كانت العربات مجرد
مشوهة.
كانت القاطرات
تم تدميره. كان كذلك،
كما تعلم، أمر لا يصدق
دمار شامل. أنا
أنظر إلى الوراء و
أفكر: "يا إلهي، ما أنا؟"
"هل فعلت ذلك؟" صريح
هولاند حطم
عدة أضلاع. أحد
رئته مثقوبة.
الرجل الذي كان يركب مع
بقلمه، إيفريت كراون،
سرعان ما تم العثور عليه
ميت، مثل آلان ري،
يا عامل الفرامل، هذا
كان في المركز الثالث
قاطرة. إطارات،
تم التقاط الصورة بعد فترة وجيزة
الحوادث، عرض
حجم الكارثة.
كان هناك سبعة منازل
تم تدميره. القطار نفسه
غير خاضع
استعادة.
عندما تهدأ الأمور، يمكنك
كان الهدف هو رؤية ذلك
بعض السيارات
انقلبت. كان
من الواضح أن بعض
اختفت المنازل. أنت
لا يُرى إلا بشكل ملتوٍ،
كومة فوضوية من المعدن.
هذه السيارات
مقلوب. أنت
أحاول حقاً
هل تفهم ما هو؟
ماذا حدث؟ آلان
سيمبسون—
قائد الكتيبة
إدارة إطفاء سان فرانسيسكو
برناردينو.
المنزل الذي نحن فيه
التركيز على
معلومات من
أم تتحدث عن أحد
كان السكان
تم محوها بالكامل من
وجه الأرض. لن تفعل ذلك
معترف به في هذا
منزل. بدا الأمر وكأنه
مثل كومة من القمامة، كما لو
سار أحدهم
جرافة. هم
صرخوا قائلين إن هناك شخصاً ما.
كل شيء لا يزال موجوداً. لاحقاً نحن
اكتشف أنه كان يعيش هناك
كريس شو. وعندما
نظرت إلى ذلك
بيت، كما تقول،
أنه لا أحد يستطيع
البقاء على قيد الحياة في ظل كل هذه الظروف
حطام.
الحطام أيضاً
يخفي
المتفجرات
المشكلة التي
لا يوجد أحد في المنطقة
كان يعلم. على امتداد
السكك الحديدية، تقريبًا
مترين تحت الأرض،
تمريرات
خط أنابيب الضخ
تزويد الجبل بالوقود.
إذا كان
برنامج متضرر
خروج عن القضبان، واحد
شرارة
يُسبب قوة
انفجار.
قبل هذا الحادث كنا
لم أكن أعلم أن هذا
خط الأنابيب موجود و
تمريرات
مباشرة خلف
منازلنا.
أفكاري حول هذا الموضوع باستمرار
تدور في رأسي،
إذا كنت تعرف هذا الأمر.
هذا مقاس كبير يبلغ 14 بوصة
أنبوب مليء بالوقود
تحت الضغط. نحن نعلم،
إلى ماذا سيؤدي هذا؟
إذا كانت
سينكسر.
خط الأنابيب
استغلال
بواسطة خط أنابيب كالف
شركة. إنه يضخ.
مئات البراميل من الوقود
من الأنبوب، محاولاً
تصغير العرض
احتمال حدوث انفجار. لكن
عدد كبير
لا يزال الوقود
بقايا
داخل.
معادلة
صمامات الأمان في
خط الأنابيب، الذي
كان من المفترض أن يحجب
المناطق الفردية، وليس
إنهم يعملون. الشركة لا
يمكن أن يكون ذلك بشكل كامل
لتصريف المياه من المنطقة الواقعة أسفلها
مكان وقوع الحادث. بالكاد
بعد ثلاث ساعات
الكوارث
رجال الإنقاذ
العثور على الجثة
طفل صغير. هو - هي
وهو بالفعل الولد الثاني،
الذي توفي في هذا
مآسي.
حسناً، بعد أن
أنجبت طفلين من
ذلك المنزل، حسناً،
أتمنى أن أجد شخصًا ما
لا يزال لدينا
يسارًا، لكنك
لن تخسر أبداً
آمال. أنت دائماً
يكمل
يحاول.
لكن هناك ضغط،
لتضييق نطاق بحثك.
كل دقيقة،
تم إنفاقه على البحث
كريس شو، يحتجز
تطهير الأراضي
ولا يستطيع كالف القيام بذلك بشكل صحيح
يؤكد
خط الأنابيب، حتى
سيقومون بتنظيف العربات.
تجمدت المنطقة بأكملها
منتظر. هل يوجد على الأقل
هل هناك أي فرصة لأن يكون شو
يمكن أن ينجو في هذا
كارثة؟ يدرب
تضررت قطارات ساوثرن باسيفيك 7551 الشرقية
حوادث في سان
برناردينو،
كاليفورنيا. أربعة
مات الناس، والجميع
تم إخلاء المنطقة.
خط أنابيب الغاز تحت
لم تتحول بعد إلى خراب
تم التحقق. كريس شو
كان في أحد
منازل،
دُمِّر خلال
خروج قطار عن مساره.
بعد مرور 12 ساعة
لا يزال هذا الأمر قيد الدراسة
مفتقد
جورج أفيري،
رجل إطفاء لديه أقل من
سنة واحدة من الخبرة،
يستبدل
في موقع الحادث. لنا
أمر بالتغيير
الفرق التي
حاولت العثور
الجسد، وفي تلك اللحظة
ظنوا أنه
يجري البحث بالفعل عن الجثة. يعرض-
آخر شخص في
المنطقة، التي لم يتم ذكرها
لا توجد معلومات.
العمال يسألون
والدته
ارسم خطة
منزل. أخبرتهم،
أن ابنها كان في الحمام
عندما نزل القطار
قضبان. رجال الإنقاذ
ركزوا
الجهد الأخير هو
هناك. من هذا العظيم
أكوام من الرماد تبرز
أنقاض المنزل. هناك
رفوف، عوارض خشبية و
تسقيف. لذلك هم
لقد أشاروا إلي
منطقة محددة. أنا
بدأ في التفكيك
الأنقاض. وبالمناسبة،
نعم، لقد استمر ذلك
أبدية، ولكن
ربما ساعة أو نحو ذلك
واحد ونصف، ظهر
الفراغ والبداية
لفتح أمام
بقلمي.
عندما أفيري
يمد يده
يشعر بثقب،
شيء ما متشبث بـ
سترته.
لذلك قمت على الفور بالسحب
ظهرها، وهي تفكر في ذلك
علق بمسمار أو
شيء من هذا القبيل. عندما
مدّ يده و
نظرت إلى الداخل،
ثم رأيت يدًا
لوّح أمامي. أنا
وجدته. أنا
وجدته.
يساعد. من-
أرجو المساعدة
أنا.
إلى رجال الإنقاذ
استغرق الأمر تقريبًا
ساعة ونصف إلى
اسحب كريس للخارج
حطام. حطام
تشكلت القطارات
من حوله
شرنقة واقية. هو - هي
منح الشاطئ هواءً لـ
تم إنقاذه وهو يتنفس
منعه من التعرض للسحق
معدن حاد.
لقد انبهرنا بـ
أنه نجا،
وخاصة لفترة طويلة كهذه.
الأمر يتعلق بأمر أكبر
جزء من اليوم. عدل
قائلين، لم نكن نعتقد،
أنه يملك الكثير
فرص. لذلك عندما
خرجت من هناك، هذا كل شيء
كان الأمر بسيطًا
مدهش.
مع إنقاذ شور
جميع سكان المنطقة
وكان هناك في القطار
وجد. حادثة
استقل القطار رقم 7551 المتجه شرقاً
أربع أرواح، لا تزال
تلقى أربعة
كان هناك أيضًا جرحى
دُمِّرَتْ بالكامل
سبعة منازل. حتى
إنقاذ الشاطئ
مشاكل سان
لم يفعل برناردينو ذلك بعد
انتهى الأمر. لو
كان خط أنابيب كالف
قد يتضرر، ويمكن
لتفجير أي
لحظات، تدمر حتى
المزيد من المنازل و
يأخذ المزيد
حياة. بهذا
تهديد للمنطقة
يبدأ البحث
أسباب الحادث. ويليام
بو وراسل كيمبي
—الممثلون
المجلس الوطني لـ
الأمان قيد التشغيل
ينقل.
في الوقت الذي
وصل الفريق إلى
المكان، كان موجودًا بالفعل
في وقت متأخر من الليل وفي الظلام،
و، آه، المشهد
كان الأمر أشبه بالجحيم
دانتي. صراخ،
تفاصيل كثيرة،
وخاصة المكابح
العناصر والعجلات،
لا يزال متألقاً
حتى الأحمر
خلال 12 ساعة. عجلات
لذا
شعرتُ بالحماس لذلك
قفز حرفياً
من المحاور عبر
توسع.
الاحتكاك بين العجلات،
الفرامل والمسار
كان ذلك كذلك
قوي، حتى أنفسهم
بدأت العجلات
فيوز،
التحول إلى
الفولاذ السائل، بينما
كان القطار يندفع بسرعة نحو أسفل التل.
يعلم المحققون أن
مكابح القطار ليست
كان بإمكاني إيقافه.
لكن لماذا؟ التالي
تبدأ الأيام
أعمال التنظيف.
شركة ساوثرن باسيفيك لديها
لتنظيف منزلك
قطار معطل من
من هذه المنطقة. هذا هو الوحيد
الطريق للمحققين
للعمل، ومن أجل كالف—
تحقق من جهازك
خط الأنابيب. الجنوب
باسيفيك تنظف كل شيء
عربات في غضون يومين،
لكن الأرض لا تزال
مغطاة بالبضائع
القطارات 7551 شرقاً - مئات
أطنان من العروش. عجل
يبدأ في الانقشاع
العرش على طول
طريق
خط الأنابيب. هو - هي
أسرع طريقة
افحص الخط، لا
يتضمن ذلك أوزاناً ثقيلة
تقنية.
صنعوا خمسة
أو ستة حفريات إلى
خط الأنابيب نفسه،
لفحصه
بصرياً. هم
تأكد من عدم وجود أي شيء
لم يتسبب ذلك في تلف الأنبوب
هذا العمق. وقود
يخضع
ضغط هائل.
أي ضرر
قد يؤدي إلى
تسرب جماعي و
احتمال حدوث انفجار. لكن
كالف لا شيء
يجد. عمق
انسداد الأنابيب
حمتها من العاصفة
على السطح. هذا
خط الأنابيب - أمر حيوي
مصدر مهم للغاز
لمدينة لاس فيغاس. بالكاد
على بعد 320 كيلومترًا
من هنا. هو
يوفر كلا الأمرين
المدنيون، وكذلك
جيش
المستهلكون في الصحراء.
هناك ضغط لـ
في أسرع وقت ممكن
استعادة الإمدادات
غاز.
كان هناك الكثيرون في المجتمع
الأشخاص الذين اعتقدوا أن
لا ينبغي أن يكون
لفتح، وعلى ما يبدو،
الناس في لاس فيغاس
قالوا إن
السيارات أغلى من
منازلنا في دافي
-شارع، لذا
يطلق
خط الأنابيب.
في غضون 4 أيام فقط
بعد الحادث العمل
خط الأنابيب
تم ترميمه. عجل
يتبع أي
انخفاض الضغط. هو - هي
وهذا يعني أن الوقود
اتضح أن ذلك في مكان ما في
يوجد تسريب في النظام. لكن
إنه يتحمل. نفس الشيء
يوم جنوب المحيط الهادئ
إتمام عملية التجديد
تالف
السكك الحديدية. القطارات
المضي قدما مرة أخرى
سان برناردينو. لكن
لم يتم التنظيف بعد
تم الانتهاء منه بالكامل.
المزيد من هذا القبيل
رماد من حمولة قطار
7551 شرقًا متناثرة في جميع أنحاء
في جميع أنحاء الإقليم. ثقيل
المعدات في طريقها للوصول،
لحفرها و
لإخراجها. ضخم
بإمكاننا بسهولة
يؤذي
لذلك، خط الأنابيب
راقبه بعناية
مُعلَّمة بأوتاد.
في إحدى الأمسيات أنا
قال للرجل:
ما الذي أشمه؟
الغاز، لكننا
مطمئن إلى أن
تحققت من هذا السطر و
لا توجد أي تسريبات.
كنت هناك.
الحوادث، كل شيء حتى الآن
لم يتم تنظيفها في النهاية،
حول المنطقة
قم ببناء سياج و
كل شيء كان يبدو جيداً.
صباح يوم 25 مايو.
لقد مرّ ما يقارب أسبوعين منذ ذلك الحين
منذ 7551 شرقًا
خرجت الأمور عن مسارها،
اصطدام بسان
برناردينو. لكن
كان التنظيف
سريع. زيادة
قطارات الأسبوع و
الوقود في
خط الأنابيب قيد الإنشاء
لقد عملوا بدون
إخفاقات. ثم فجأة
بدا أن السماء قد بدأت
إنها تمطر. كبير
أجزاء من المنطقة
مليء بهذا الغريب
أمطار غزيرة. روث
الأخضر عاد
المنزل في المرة الثانية
في غضون شهر هي
مواجهة
مشهد مروع.
إلى يساري،
على مدى مدى البصر،
لأعلى أو لأسفل أو للداخل
الجانب، كان فقط
جدار عظيم من النار. أنا
وصلنا إلى المدخل
أبواب. حيّ
صرخوا: "اهربوا!"
اهرب! ركضت،
إنقاذ حياتك.
إدارة الإطفاء مجدداً
يستجيب على نطاق واسع
الكارثة التي حلت بـ دافي-
الشارع عندما كنا
تلقيت مكالمة،
ركب السيارة و
فتح الباب، في
لم أكن هناك.
يشك في ماهيته.
كان ذلك واضحاً
عمود ضخم
دخان ولهب، وأنا
أدركت ذلك على الفور
ينبغي أن يكون هذا
خط الأنابيب.
عمود من الدخان واللهب
يصل ارتفاعه إلى أكثر من 100 متر
إلى السماء.
في البداية، عندما كنا
وصلنا إلى هناك
كانوا كذلك
قريب من ذلك
عدسات بلاستيكية على
الجزء الأمامي
انصهر المحرك
. إشارات متعددة
انعطف، جزء
إشارات حمراء
ذابت. مع
خط الأنابيب جاهز
كان الإنجاز قوياً.
ضوضاء. بدا الأمر وكأنه
محرك نفاث.
صاخبٌ للغاية - هكذا أنا
هذا ما يمكن وصفه به. ونحن
تم التعامل مع هذا الأمر
طوال اليوم.
رجال الإطفاء المحليون—
ليس الوحيدين الذين
تم استدعاؤه مرة أخرى إلى
مكان وقوع الحادث.
تلقيت مكالمة.
وأُمر بالحضور إلى
مكتب الرئيس. أنا
جاء إلى المكتب
أين عقلي؟
أفاد بأن
انفجر خط الأنابيب
وماذا لديّ مجدداً؟
اجمع فريقك.
بدت المنطقة
يكاد يكون مثل منطقة حرب
الأفعال التي ارتكبت فيها
دمار كبير،
أضرار جسيمة
من النار. أوه،
المنازل في تلك المنطقة
تم حرقها، همم.
مرة أخرى شركة كالف،
التي تدير
خط الأنابيب، لا
يمكن أن تتداخل
صمامات الطوارئ.
ما يقرب من مليوني
لترات من الوقود
احترق لأكثر من 7 ساعات.
في اللحظة التي
انطفأت الشعلة،
توفي شخصان.
تلقى ثلاثة آخرون
جرح. كان
تم تدمير 11 موقعًا آخر
منازل. السكان
سان برناردينو في حالة صدمة
. قالوا ذلك
من أحد
جميع الموتى،
تمكنت من العثور عليه، إنه
أحذية
اليسار على واحد
مكان. وهذا، كما تعلمون
الصورة التي تظهر في
تخيل، كثير جدًا
أمرٌ مُقلق.
بعد الحريق بالنسبة لي
انتهى كل شيء. أنا
لم أكن أستطيع أن أتخيل
كيف سأعيش في هذا الوضع؟
المنزل أكثر. هو - هي
خائف جداً
أنا كثيراً
بقوة.
قريبًا سيأتي الناس إلى هنا
اكتشف أن كل هذه
الدمار والألم و
أصبحت المعاناة
نتيجةً لتوقف العمل،
خطأ فادح.
منطقة صغيرة في سان
-برناردينو،
كانت كاليفورنيا
دُمّرت بسبب اثنين
الكوارث. فقط لـ
13 يومًا من التسلق
خروج القطارات عن مسارها و
انفجار غازي مر
في هذه المنطقة،
قتل ستة أشخاص.
محققو الوكالة الوطنية للتحقيقات
نصائح السلامة حول
يتم دراسة النقل
كلا الحادثين. في
في حالة وقوع حادث
إنها قطارات
قم بالتركيز على "
"صناديق سوداء".
والتي تم إزالتها من
ثلاث قاطرات.
يسجلون
المسافة، السرعة،
وضع الخانق،
الضغط الهوائي
الفرامل حتى نتمكن
حاولتُ معرفة ذلك،
ما هي السرعة
وصل القطار أخيراً.
لقد تجاوزت الحدود
الرسومات. "أسود"
تُظهر "المربعات"،
من المحتمل أن يكون 7551 شرقًا
لقد حقق إنجازًا مذهلاً
السرعة 177 كم/ساعة
قبل النزول
قضبان. القيود
السرعة على
الدور كان
ما يزيد قليلاً عن 60 كم/ساعة.
على الرغم من أن مكابح القطار
كان متورطًا، هو
يتبع
تسارع.
كيف أصبح القطار على هذا النحو
لا يمكن السيطرة عليه؟
جميع الحوادث تقريباً
سلسلة من الأحداث التي
انضموا معًا و
سبب
كارثة. بالطبع،
إن وجد
في أي مرحلة انفصلتما؟
هذه السلسلة، كما تعلمون،
لم يكن الحادث ليقع.
مثل الشحنات الأخرى
القطارات، 7551 شرقاً
نظامان مختلفان لـ
تباطؤ.
المكابح الديناميكية و
الفرامل الهوائية.
مكابح هوائية
وسادات الضغط
لعجلات الجميع
عربة شحن.
كلما زاد الضغط على
كتلة، ذلك
القطار يتحرك ببطء.
توصل المحققون إلى أن
مكابح هوائية
عمل بشكل صحيح،
عندما بدأ القطار بالتحرك
تحت المنحدر. لكن عندما
انطلق القطار
تسارع،
السائق فرانك
دعمت هولندا
الضغط الهوائي
الفرامل. الحرارة التي
برز عندما
عند الكبح، أصبح
لذا
شديدة لدرجة أنهم
ذابت. على
لحظة وقوع الحادث
كانت غير قابلة للاستخدام بالفعل.
مفاتيح التحكم
الاهتمام بالديناميكية
الفرامل. متحرك
الفرامل
يستخدم
المجال المغنطيسي،
تم إنشاؤه بواسطة الرئيسي
مولد
قاطرة. هم
تغيير القطبية
المجال المغناطيسي، الذي
يبطئ المحاور
قاطرة. في رأسي
كان هناك أربعة قطارات
القاطرات، وفي
الذيل - اثنان. قبل
بداية الرحلة
السائق فرانك
كان هولاند يعلم أن
القاطرة الثانية ليست
أعمال، وديناميكية
يكبح في الترس الرابع
العمل فقط
بشكل متقطع. ومع ذلك
كان هذا صحيحا
يكفي تماماً. نحن
اعتقدت أن هؤلاء
الوحدات التي كانت في
نحن في الرأس، واثنان
مساعد
القاطرات التي نحن
أعطينا لاحقاً، نحن بدون
سنتغلب على المشاكل
هذا الانحدار إلى
سرعة 30 ميلاً في الساعة
ساعة.
متى يبدأ القطار؟
النزول من الجبل، هولندا
يُسيطر على الموقف. مع
تلك الفرامل التي
لقد فعل، ينبغي عليه
حافظ على السرعة،
لكن لا يستطيع.
فرانك، سنسير بسرعة 30.
يجب أن تكون السرعة 25.
يتزايد.
ما الذي حققه محققو المجلس الوطني لسلامة النقل؟
موجود باللون "الأسود"
صناديق،
مدهش. الفرامل
في الثالث
قاطرة في الرأس
لا توجد قطارات على الإطلاق
كان يعمل عندما كان 7551 شرقًا
كان يكتسب سرعة
أثناء الرحلة.
حتى هولندا
تحقق من ذلك مع
عامل الفرامل
القاطرة الثالثة.
ألان. نعم. كيف حالك؟
ديناميكيتك
الفرامل؟
إنها تعمل، إنها تدور.
هناك. لكن "أسود"
أظهرت "الصناديق"
المحقق: على الرغم من
مكابح ديناميكية
أصدر كالعادة
صوت، فهم ليسوا كذلك
نجح الأمر. هم
لم يكن ذلك مفيداً على الإطلاق
أبطئوا سرعة القطار.
لكن هذا ليس كل شيء.
متصل وجاهز لـ
إرسال.
فهمتها.
من بين القاطرتين،
تمت إضافته في الذيل
القطارات، واحد منها ليس كذلك
كان لديه فرامل
قوة. لورانس
جيل، فني ميكانيكي في
الذيل، كان يعلم بالأمر،
لكنه لم يقل ذلك أبداً
فرانك هولاند. هو
لم أخبره بذلك
هو يعمل فقط
قاطرة واحدة على
متحرك
الكبح. آخر
تعطلت.
سائق مساعد
اعتقدت القاطرة أن
سيقوم الموظف المسؤول عن إرسال الرسائل بإبلاغكم.
كبير المهندسين.
أنا أطلب المساعدة.
هذا مساعد.
كل شيء مُفعّل لديك.
مكابح ديناميكية؟
نعم، أنا شبعان.
قوة. لذلك عندما
هولاند يسأل
خياشيم في الذيل، أو
جميعها تعمل
مكابح ديناميكية،
أجاب جيل بـ "نعم"
"، ولكن يعني
قاطرة واحدة فقط.
هذا مثير للإعجاب.
اكتشاف. هولندا
ليس حتى قريبًا
تلك الفرامل
القوة، التي
يحسب. المحققون،
دراسة البيانات
"صناديق سوداء"،
اكشف عن واحد آخر
سر الرهيب
رحلات القطار من الجبل
. من بين الأفضل بالتأكيد
هل هناك خطب ما. متى
لورانس هيل
ضغط على زر الطوارئ
الفرامل، هو في الواقع
قم بإيقاف التشغيل الديناميكي
الفرامل. هذه دالة
السلامة، بحيث تكون العجلات
لم يتم حظرها، ولكن
لم ينزلق القطار
مسارات. في هذا
في حالة أن
مكابح هوائية
ذابت،
كانت ديناميكية
الشيء الوحيد الذي أعاقني
يدرب. طلب
فرامل الطوارئ
تسارعت بالفعل
يدرب.
متى يتم تشغيلها؟
فرامل الطوارئ، أنت
ستفقد الديناميكية
الكبح والجر
يصبح الأمر خارجاً عن السيطرة. هنا
نعم،
لكن بوغ لا يزال
محتار.
بحسب الجميع
الوثائق، 7551 شرق
نقل 3.5 مليون
كيلوغرامات من البضائع. مع
بهذا الوزن، حتى مع
معيب
محركات، هولندا
كان ينبغي الاحتفاظ به
السرعة أثناء
النزول من الجبل. الذي - التي
اكتشف لماذا لم يفعل ذلك
تمكن المحققون من ذلك، فقاموا بتحويل
الاهتمام بالأيام السابقة
حادثة. 7551 شرق
نقل البضائع إلى البحيرة
المعادن. قبل 5 أيام
بداية الرحلة
مدير الشركة
يترك ما هو ذي صلة
وثائق توماس
بلير، الذي يعمل لدى
جنوب المحيط الهادئ. في الصحف
وقد ورد أن
هو في
الشحنة و
وزن طبيعي.
شكرًا لك.
لكن في هذه الحالة
لم يتم تحديد الوزن.
اعتقدت شركة ليك مينيرالز أن
كل سيارة
ممتلئة عن آخرها
الحد الأقصى - 90,000
كيلوغرامات. مثلي الجنس. مثلي الجنس.
منذ الشركة
كنت أتوقع هذا بالضبط،
غير موجود في معادن البحيرة
أسباب للإشارة
رقمي. لكن بلير يعلم،
ما الذي يجب ملؤه؟
صحيح
نماذج الحاسوب
يحتاج إلى زيادة في الوزن.
وإلا فلن يتمكن القطار من
لمغادرة المستودع. بلير
يعمل بالفعل مع شركة ساوثرن باسيفيك
17 سنة. رأى
آلاف السلع
مغادرة السيارات
محطته. هو
يُعدّ ذلك معقولاً
بافتراض أن
المادة في كل
وزن عربة القطار
54000 كيلوغرام. لكن
تخمين بلير هو
خطأ فادح في التقدير
. كل سلعة
سيارة على الطريق السريع 7551 شرقاً
يحمل بالفعل
لـ 36000 كيلوغرام
مواد أكثر من
لقد أعرب عن تقديره. في عام 69
في العربات. هذا يعنى،
ما هو القطار حقاً؟
أثقل من ستة
الطائرات الجامبو، 2.5
ملايين الكيلوغرامات
أكثر من شخص واحد
يؤمن.
لم يلاحظ أحد ذلك
كان الوزن بشكل ملحوظ
تم التقليل من شأنه.
حجز القطارات،
وزن أقل من الوزن المتوقع
حمولة.
منذ تلك اللحظة فصاعدًا
كان السائق
مسار القطار، الذي
أظهرت 6100 طن.
حسنًا، سأعود بعد دقيقة.
ثلاثة.
نعم. قاد
وفقاً لذلك،
وكان ذلك خطأً
. كان
بشكل كارثي
خطأ. أنا أرتدي
أعني، كان الأمر مجرد
ثلثا وزن ذلك
يدرب.
كان هذا القطار
محكوم علينا بالفناء، ونحن
لم أكن أعرف ذلك
هو - هي.
فرانك هولاند
تورط في مشاكل من قبل
بداية
رحلات. حتى لو
جميع محركاتها
عمل، من نسل
سيكون تسلق الجبال صعباً
امتحان. مع
بكل ما أملك
المشاكل التي يواجهها
لم تكن لدي القوة الكافية.
لإبطاء وتيرة المرء
قطار ضخم.
اشتباكات في سان
كان برناردينو
كان ذلك حتمياً منذ البداية
بداية. حادثة
كان القطار رقم 7551 المتجه شرقاً
كارثة
كان من الممكن منع ذلك.
سيكتشف المحققون قريباً
ذلك الانفجار، الذي
حدث ذلك لاحقاً أيضاً
كان اختيارياً.
في مايو 1989
كارثة مزدوجة
تهز مدينة سان
برناردينو،
كاليفورنيا. شرق
خروج القطارات عن مسارها و
انفجار خط أنابيب الغاز
إنهاء الحياة
ستة أشخاص و
تدمير أكثر من
اثنا عشر منزلاً.
يقوم المحققون بتمشيط المنطقة
مدفأة، بحيث
لمعرفة كيف
هذان الاثنان مرتبطان
الأحداث. خط الأنابيب
كان على
مترين تحت الأرض
براً، وفي الأيام التالية
حادثة العجل بحذر
تم فحصه. هم
لم أجد
لا توجد انبعاجات أو
شقوق في مكان القطار
اخترقت الأرض.
بدا الأمر وكأنه حادث.
لم يتضرر القطار
خط الأنابيب. ومتى
بدأ تدفق الغاز
لم يكن هناك شيء عبر الأنابيب
لا يوجد انخفاض في الضغط
تحذير
علامات وجود مشكلة.
أطلقوا
النظام وجلب الضغط
يصل وزنها إلى 1600 رطل. الجميع
مؤشرات الضغط في
في نقاط مختلفة
كانت خطوط الأنابيب في
طبيعي. لأنني أنا
ليس خروج القطار عن مساره
تسبب ذلك في الانفصال،
يواصل المحققون عملهم
يبحث. إنهم يدرسون
خط الأنابيب في
البحث عن الأدلة.
بالرغم من
كانت النار مشتعلة
لساعات، جزء
الأنبوب الذي انفجر، وليس
تم تدميره. متى
انفتح الأنبوب،
تسبب ذلك في الانفصال،
والتي نسميها
على شكل "سمكة"
فم. بأوسع نطاق
كان قريباً من المكان.
عرضها 4 بوصات و
حوالي 2.5 قدم
طويل. إلى جانب
الطب الشرعي، المجلس الوطني لسلامة النقل
البحث عن قرار حاسم
الأدلة التي ستساعد
تعلم كيفية تركيب الأنابيب
انكسر. بالقرب من المكان
محققو انفجار الأنابيب
ابحث عن الخدوش و
بعض الأنواع الأعمق
خدوش. هذه العلامات
مشابهة للجروح الموجودة على الجسم
ضحايا جرائم القتل. لو
سيتمكن المحققون من
لمعرفة ماذا
تسببت هذه العلامات،
سيكتشفون السبب
انفجر خط الأنابيب
.
كنا نعلم أنهم هناك.
بقايا متصلبة
الفولاذ في الخدوش.
كنا نعلم أن أي
المعدات التي
ألحق الضرر بالأنبوب، قليلاً
أسنان مصنوعة من الفولاذ المقوى
فُولاَذ. هناك العديد
ممكن
المشتبه بهم.
عدة جبهية
الرافعات الشوكية و
واحد كبير
الحفارة التي
تم استخدامها
أثناء التنظيف،
كان لديه أسنان
الفولاذ المقوى،
لكن الزر لا يستطيع
لتحديد الجاني.
لذا، قرر المجلس الوطني لسلامة النقل،
ما حجم الضرر
كان خط الأنابيب
أُصيب خلال
إحدى المرحلتين. أو
أثناء عملية التطهير
حطام القطار، أو
أثناء العمل مع
عملية تنظيف ترونا. بعد
كيف الحطام
تم تنظيف القطارات،
خطأين أدى إلى
إلى سلسلة من الكوارث
لسان برناردينو و
وفاة ستة أشخاص.
في خاصتك
التقرير النهائي
حول كوارث المجلس الوطني لسلامة النقل
يتهم فرانك
هولندا،
مدعياً ​​أن
الثقة في
فرامل كافية
القدرة على
كانت محطة القطار
برر كل شيء
. لا يزال هولاند يعمل
على السكة الحديدية، لكنه
لن أكررها أبداً
سافروا من ذلك الطريق
عبر جبال سان
غابرييل.
من الناحية النفسية، أنا
لا أعتقد ذلك.
كان بإمكانه تحمل ذلك.
أنا... لا أعتقد أنني أستطيع.
سأجرب ذلك مرة أخرى.
في كل مرة
سأنزل.
عشتها مرة أخرى. وأنا
...قررت عدم القيام بذلك.
يفعل. سيكون هذا
إنه مؤلم للغاية.
شركة كالف، التي
استغلال
خط الأنابيب،
منجذب إلى
المسؤولية عن
أنها ليست
تم التحقق منه
الإنجاز
أعمال التنظيف. الدعاوى القضائية
ضد الشركة
استقر
إجراءات ما قبل المحاكمة.
أعتقد ذلك، بالنظر إلى الماضي.
وافق كيلف على ذلك.
ب، ما كان ينبغي عليهم فعله
أن يكون ذا أهمية كبيرة
أكثر حذرا في
تَحَقّق. هم
هدأ من
ما رأوه، و
تم التوصل إلى استنتاج دون
معلومات صحيحة،
خط الأنابيب هذا
غير تالفة و
عمل.
توماس بلير، الذي
تم ملؤها بشكل غير صحيح
الوثائق، وليس
تم توجيه الاتهامات
. لكن واحد
كارثة جنوب المحيط الهادئ
تم تغيير القواعد:
والآن الجميع
عربة شحن بدون
الوزن المحدد
يُعتبر من النوع الذي
وسائل النقل
أقصى
الحمل المسموح به.
شركة ساوثرن باسيفيك أيضاً
استقر عدد من
الدعاوى في إجراءات ما قبل المحاكمة
طلب. شركة
لم يعد موجوداً. إنه
تم الاستحواذ عليها من خلال
بعد بضع سنوات
الكوارث. القطارات
استمر في المشي
بعد سان برناردينو،
لكن العديد من العائلات التي
عانى في هذا
كارثة،
تم النقل.
لا تزال القطارات
ينحدر من
ممر كاجون. لذا
لم يستطع الرجل إلا
أن نفكر في ماذا
لو كان هذا ممكناً
مرة أخرى؟ منازل قريبة
المزيد من الأغاني
عدم البناء
يسمح. كل ما
ما تبقى هو هذا
المنطقة المتضررة
أرض. لا يوجد شيء هنا.
نصب تذكاري لـ
تكريماً للموتى،
أو للاحتفال بهذا اليوم،
عندما وقعت الكارثة
خرج إلى الشارع
دافي.